Amélioration possible :
	- Ajout d'un aline "bonus".
	- Ajout d'un Easter Egg.
	- Mettre de la transparence sur nos images (vaisseau, aliens).
	- Avoir un menu d'options pour changer les touches du clavier.


Problèmes majeurs rencontré :
	- Pour les images il faut mettre la variable qui contient l'image depuis le ficher en global pour pouvoir l'afficher.
	- La gestion de la "clock" sur Tkinter n'est pas très bien developpé avec le "after", beaucoup de fonctionnalité manquante comparé à pygame 
donc on doit contourné en créant des fonctions, (notamment pour un compteur, ou des erreurs qui surviennent selon des différentiels de coup de clock qui se chevauchent entre les fonctions
: les "if not ... \n return").
	- le passage de rectanges de couleurs à des vraies images car l'appel des coordonnées ne sont plus les mêmes ("coord = Canevas.coords(Vaisseau)[3]" devient "coord = Canevas.coords(Vaisseau)[1]+'moitié de la hauteur de l'image'")
, de plus les collisions ne sont plus les mêmes à cause de ces coordonnées.



https://github.com/qalf/Space-Invaders
